شكرًا مجددًا، دين. دعونا نقسم الاستكشاف الذي وصفته
دين للتو. أولًا، علينا استخدام دالة set seed حتى
يمكن إعادة هذا. بتشغيل هذا السطر من الكود
سيمكنكم من رؤية نفس العائلات في
استكشافاتي، إذا استخدمتم نفس رقم القيمة الأولية،
الآن، دعونا
نختبر 16 عائلة من العائلات من مجموعة بيانات عن
الزبادي،
من yogurt ID. لاحظوا أنني آخذ العينات من levels
لأن تلك هي كل العائلات المختلفة لدي.
سأشغل الكود الخاص بمعرف العينة. وبعد لك،
سأكتب معرف العينة. يوجد 16 منهم. الآن،
يمكننا تخطيط كل فرصة شراء لكل عائلة من العائلات
التي أخذنا عينات منها. لدينا وقت الشراء
وسعر كل صنف من الزبادي وعدد الأصناف.
هنا، سأستخدم معيار الحجم لإضافة المزيد من التفاصيل
على مخططي. أمرر متغير كل المشتريات، حتى
يمكنني بهذه الطريقة التعرف على عدد الأصناف بناءً
على حجم
النقطة على المخطط. لذا، قبل أن أشغل هذا
الكود، أريدكم أن تفكروا لدقيقة في
نوع المخطط الذي سينشئه هذا الكود. ربما ترغبون
في التوقف لبعض الوقت وإعطاء أنفسكم بعض من الوقت
للتفكير. ربما تلاحظون الآن أيضًا هذه البنية الجديدة
هنا. هده
النسبة في علامة النسبة المئوية. هذا يخبرنا بأن
نكرر
المعرفات، حتى عندما نتابع التقدم وننشئ
مخطط لوحة لكل ID لعائلة من عائلاتنا. وها هو
المخطط.
لاحظوا كيف حصلنا على اللوحات لكل عائلة من العائلات
الموجودة في عينتنا. من هذه المخططات، يمكننا
ملاحظة التباين وعدد المرات التي تشتري فيها كل
عائلة
الزبادي. هنا، الكثير وهنا ليس بالكثير. ويبدو
أن بعض العائلات تشتري كميات أكثر من الأخرى
مع هذه الدوائر الأكبر التي توضح لا هنا. بالنسبة
لغالبية
العائلات، يظل سعر الزبادي ثابتًا
أو يميل إلى الزيادة بمرور الوقت. الآن، يوجد، بالتأكيد،
بعض الاستثناءات،
مثل في هذه العائلة وهذه العائلة وحتى هنا،
قد نعتقد أن هذه العائلة تستخدم قسائم لتخفيض
السعر. ليس لدينا حاليًا بيانات القسيمة لنربطها مع
بيانات الشراء هذه، ولكن يمكنكم أن ترون كيف يمكن
إقران تلك المعلومات
بهذه البيانات لفهم سلوك المستهلك فهمًا أفضل. لذا
الآن، دعونا نجعلكم تقوموا بأمر مماثل. مهمتكم هي
إنشاء
مخطط مماثل وتقديم رؤيتكم الخاصة عن مجموعة أخرى
من 16 منزل. أود منكم إنشاء منشور للنقاش بتضمن
رقم القيمة الأولية والعنوان، ويمكنكم تضمين صورة
لمخططكم
وأي ملاحظات أخرى لديكم في المنشور. ربما
ترغبون في تجربة هذا مع عدد قليل من العائلات
للشعور بشكل أفضل نحو البيانات
والمخطط. لن يكون هناك أي فيديو للحل هنا،
لذا نود أن نسمع تجربتكم ونراكم تناقشون
ما يدور في هذه المناقشات.